Cieľom tejto práce je navrhnúť a implementovať riešenie pre lokalizáciu objektu
pomocou dvoch kamier. Navrhnuté riešenie zistí vzájomnú polohu kamier pomocou
kalibrácie. Následne užívateľ vyberie objekt v záberoch kamier, ktorý bude
systém sledovať. Pre túto úlohu preskúmame rôzne algoritmy, ktoré rozdeľujeme
do dvoch skupín -- algoritmy založené na detekcii a algoritmy založené na
sledovaní z viacerých obrázkov. Po obrdžaní polohy objektu v oboch kamerách,
vypočítame polohu objektu v 3D pomocou triangulácie.
